本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
九大巨人分别有自己的名字
翻译/校对/时间轴：海底 后期：小圣
你接下来要继承的巨人也有名字
这个巨人不论在什么时代
都在不停地前进 追逐着自由
都在为自由而战
其名为…
进击的巨人
艾伦曾经操控过无垢巨人 帮我们逃离了险境
将王族之人变成巨人 让我与其接触
说不定就能使用始祖巨人之力了
可是 我要是说有这个可能性
兵团会对希斯特莉亚做什么
你要有家人
妻子也好 孩子也好 其他人也好
要在墙内去爱别人
如果做不到 就只会和过去一样
无数次重演历史 重蹈覆辙
如果想拯救三笠 拯救阿尔敏 拯救大家
就去完成使命吧
三笠？ 阿尔敏？ 那是谁啊
不知道
这是谁的记忆呢
あの日人類は思い出した
那一天 人类想起来了
薄闇の中進む影は　誰も心許なく
那黑暗中前进的黑影 令人心忧
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く
不确定的未来时刻都 如履薄冰
夜は訪れる度に幾度も
每当黑夜降临
冷たい手で俺達の首筋を
那冰冷的手 将我们的脖颈
優しく撫でた
无数次轻抚
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り
背叛黄昏 追寻希望的灯火
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる
若想目睹梦的后续 你又会献出什么
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ
恶魔低语道 以尸骸铺路吧
『この壁の向こうに何がある？』
『这道墙的那边有什么？』
幼き日々に憧れた
是我们幼时的憧憬
真実がすぐそこにある
真相已经近在咫尺
屍の道の先に
在尸骸之路的尽头
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡
弓矢
《红莲的冲动》划出轨迹
《自由への覚悟》を散らして
翼
《向往自由的决意》舒展而开
翅膀
《捧げられた花弁》を束ねても
心臓
《献上的花瓣》聚集起来
心脏
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる
レクイエム
《应当告别的真正破晓》为时尚早
镇魂歌
太陽はまだ沈んでいないのだから
只因太阳尚未西沉
進み続ける波の彼方へ…
前往波涛的另一头…
墙的那边
敌人是世界
但是 这种事一旦公开 墙内会乱成一团的
就是
就连我们自己都还不清楚这事情有多重大
那我们要再次欺骗人民吗
难道我们要像雷斯王那样
将一无所知的人民饲养在墙内吗
如果那样
我们夺走雷斯王的王冠 又有何正义可言
公布出去吧
一百年前 雷斯王夺走了人民的记忆
一百年后 我们要把记忆还给人民
我们都是墙内之人 是命运共同体
现在开始 我们必须团结起来 齐心协力
吞食人类 威胁人类生存的巨人
其真实身份是人类
与我们拥有同一个祖先
都是尤弥尔的子民
一百年前 我们的王筑起了墙壁
并使用巨人之力篡改了人民的记忆
让人民以为墙外的人类已经灭亡
但人类其实并没有灭亡
并且这样称呼我们尤弥尔的子民
「恶魔民族」
不久的将来 敌人将以资源争夺为借口
开始侵略我们
五年前开始的超大型巨人的袭击 就是侵略的第一步
这些情报真的可信吗 虽然都已经公布出去了
至少能够解释我们一直抱有的疑问
我也不想相信这种事啊
谢了
话说回来 人们的反应如何
因人而异
有人默默接受 有人一笑而过
还有仍对兵团政权心怀不满的人 宣称这是一场阴谋
和你们担心的一样 已经乱成一团了
是啊
但也没办法
调查报告是我们的工资换来的
获得的情报当然要告诉纳税者
这就是现在的王的优点
你们是我们的骄傲
作为同样在墙内生活 工作的人
谢了
那你下次写篇报道夸夸调查兵团呗
我们接下来会怎么样
我们畏惧并憎恨着巨人
希望巨人能从这世上消失
与此同时 世界上的其他人
不把我们当人看 认为我们是有害的怪物
如果这就是地狱重复上演的原因
那只要我们还存在
地狱就不会终结
你们好 墙内的英雄们
希琪
你来了啊
我是来看你们受勋的
这样啊
马尔洛他…
直到最后一刻都很勇敢
是吧 弗洛克
你说说吧
是啊
马尔洛·弗罗丁贝克
他和我一样 都是紧急征召入团的新兵
而马尔洛一直领导着我们
当时的战况令人绝望
调查兵团很可能要全军覆没了
大家都很害怕 手足无措
只有他 一直在鼓舞大家
是吗
他真的很厉害
我知道
所以…
他才不听我的劝
但他死前…
肯定在后悔去了那里
谢了
你们要是在仪式上出丑 我会嘲笑你们的
喂 你说那种话干嘛啊
可是…
必须得有人说出实情
我知道 你拼命想让埃尔文团长复活
对
我觉得应该复活的是团长 而不是你
但不光是我一个人
大家都这么认为
不论是谁 只要看过报告书都会这么想
都会质疑 为什么没选埃尔文
你知道阿尔敏多少 说说看啊
我不了解他
我和他又不是发小 也不是好朋友
但我知道为什么会选择阿尔敏
是因为你们两个 还有利威尔兵长
出于个人感情 把注射剂私有化
做出了缺乏合理性的判断
简单来说 就是没能舍弃珍视之物
你说够了没 闭嘴
艾伦
你是不是自认为自己的判断才是最正确的
所以你到最后都没有放弃
就是个不讲道理的小鬼
艾伦
算了吧 我们去别处
相比之下 三笠要更成熟
最后还是放弃了
喂
怎么突然开始说这事了
弗洛克
这里可是仪式会场 等会要悼念死去的战友了
事情都过去了 还提它做什么
你们两个
虽然没有反对上司
但也没有去阻止艾伦和三笠
只是在一旁看着
受什么勋
悼念什么
有本事对将要补充进调查兵团的新兵说实话啊
免得像我这样的胆小鬼加入进来
埃尔文团长不在了 我们接下来要怎么办啊
我知道我只是杂兵
只能当炮灰
但就算是杂兵
也有权作评价吧
弗洛克说得对
应该复活埃尔文团长才对
能改变现状的 并不是我
你怎么知道啊
我不知道
到底哪个选择是正确的 谁都无法预测未来
再说
你看到墙外了吗
墙外有什么
有海
对啊 有海
但你还没亲眼见过吧
我们还什么都不知道
流动的火焰 冰封的大地 荒漠般的雪原
我们有无限的可能性
墙壁外面
一定会有自由…
喂 小鬼们
到时间了 排好队
我们究竟从地下室里找到了什么
是希望吗
还是绝望呢
敌人无比强大
如果我们不作出改变 只会让惨剧再次上演
如果能够改变
我可以无数次献出自己的生命
可是…
我却连牺牲希斯特莉亚的觉悟都没有
我该怎么办
这种事 谁都…
我是来自墙外的艾尔迪亚人
和你们一样 是尤弥尔的子民
墙中之王啊
请立刻杀死攻入墙内的巨人
在我的妻儿…
在墙内的人民被吞食殆尽之前
艾伦？
现在可以公开的情报
自从积雪覆盖大地
托洛斯特区的大槌 就再也没传出砸死巨人的声音了
积雪消融之时
兵团宣布 玛利亚之墙内的巨人已被完全清除
当升降机从托洛斯特区降下
街道建设正式开始之时
已经是花草萌芽 蝴蝶飞舞的季节了
托洛斯特区战役的一年后
政府批准了难民返回故乡
此时 距离第一次超大型巨人侵袭已有六年
调查兵团走出了玛利亚之墙 开始了墙外调查
看来你想对了 汉吉
绝大部分巨人都进入了玛利亚之墙
我们在这一年内 把他们都杀得差不多了
那就按照原定计划 前往目的地
是巨人
果然还是出现了
大家小心
在那里
动弹不得吗
他以那种身体 一点点地朝着墙壁爬去
喂 喂
这是我们被流放到乐园的同胞
走吧 很近了
喂
要放着他不管吗
不杀掉吗
可恶
不会错的
艾尔迪亚人就是在这里被变成巨人的
而墙的另一侧就是…
我的眼睛
好咸
这真的全是盐水吗
好像有什么东西
喂 汉吉
说不定有毒 别碰
你看
我没说错吧 艾伦
这就是商人穷尽一生也取之不尽的巨大盐水湖
我没说错吧
是啊
简直无边无际
艾伦 你看这个
墙的那边…
有海
海的那边有自由
我一直这样坚信着
但我错了
海的那边…
有敌人
一切都和老爸的记忆一样
如果…
把海那边的敌人杀光
我们是不是 就能变得自由了呢